Repository: nsq974487195/NAND_flash_test_platform
Catalog: FlashcatUSB/languages/*.resx
Languages: chinese

# mc_mem_write_success
source: {0} successfully saved to disk
chinese: {0} 成功保存到磁盘

# mc_reading
source: Reading: {0} of {1}
chinese: 读取中：{0} of {1}

# mc_rngbox_base
source: Base address
chinese: 基址

# mc_rngbox_len
source: Length
chinese: 长度

# mc_select_range
source: Select range to write data to {0}
chinese: 选择写入数据的范围到{0}

# mc_wr_oper_complete
source: Write operation complete, {0} bytes written
chinese: 完成写入操作，写入{0}字节

# mc_wr_oper_failed
source: Write operation was not successful
chinese: 写入操作不成功

# mc_wr_oper_file_err
source: Error, file does not exist or does not contain data
chinese: 错误：文件不存在或无数据

# mc_wr_oper_result
source: {0} bytes written in {1} seconds, {2} Bytes/s
chinese: {1}写入{0}字节，{2}字节/秒

# mc_wr_oper_start
source: Performing memory write operation
chinese: 执行内存写入操作

# mc_wr_oper_status
source: Writing file {0} into {1} ({2} bytes to write)
chinese: 写入文件{0}到{1}（{2}字节写入）

# mc_wr_user_canceled
source: User cancelled write operation
chinese: 用户已取消写入操作

# mem_verify_data_at
source: Verifing written data at {0}
chinese: 验证写入数据在{0}

# settings_auto
source: Use automatic settings
chinese: 使用自动设置

# settings_blk_disabled
source: Disabled
chinese: 禁用

# settings_box_block
source: Bad block manager
chinese: 坏块管理

# settings_box_general
source: General
chinese: 综合

# settings_box_layout
source: Main/spare area layout
chinese: 主要/备用区域布局

# settings_mismatch
source: On write mismatch, write data to next block
chinese: 写入不匹配，在下一个块写入数据

# settings_preserve_mem
source: Preserve memory areas
chinese: 保存内存区域（如：在主区域写入前复制备用区域）

# settings_read_cmd
source: Read command
chinese: 读取命令

# settings_specify
source: Use these settings
chinese: 自定义设置

# cfi_flash_base
source: CFI Flash base address: 0x{0}
chinese: CFI闪存基址：0x{0}

# cfi_flash_detected
source: CFI compatible Flash detected at 0x{0}
chinese: 在0x{0}检测到CFI可兼容的闪存

# cfi_flash_failed
source: Failed to detect CFI compatible Flash
chinese: 检测CFI可兼容闪存失败

# cfi_flash_info
source: CFI Flash description: {0} ({1} bytes)
chinese: CFI闪存描述：{0}（{1} 字节）

# nand_reading_block
source: Reading NAND block {0} of {1} ({2}% complete)
chinese: 读取NAND块{0} of{1}（{2}%完成）

# settings_combined
source: Combined
chinese: 组合

# settings_disable_ecc
source: Disable SPI-NAND ECC generator
chinese: 禁用SPI-NAND ECC生成器

# settings_nand_readverify
source: Use Read-Verify on 'Create Image'
chinese: 在’建立文件’上用读取验证

# settings_segmented
source: Segmented
chinese: 分段

# settings_seperate
source: Separate
chinese: 分离

# nand_writing_block
source: Writing NAND block {0} of {1} ({2}% complete)
chinese: 写入NAND块{0} of{1}（{2}%完成）

# nand_completed_with_blocks_left
source: Write image completed with {0} NAND blocks unused
chinese: {0}未用NAND块，完成写入文件

# nand_missing_block
source: NAND Block missing from image file: {0}
chinese: NAND块丢失：{0}

# settings_blk_1stbyte
source: 1st byte:
chinese: 第一个字节：

# settings_blk_1stpage
source: First spare page
chinese: 第一个备用页面

# settings_blk_2ndpage
source: Second spare page
chinese: 第二个备用页面

# settings_blk_6thbyte
source: 6th byte:
chinese: 第6字节

# settings_blk_enabled
source: Enabled (check for bad block markers)
chinese: 启用（检查所有坏块）

# settings_blk_lastpage
source: Last spare page
chinese: 最后一个备用页面

# mem_erase_failed_at
source: Failed to erase Flash at address: 0x{0} (sector index: {1})
chinese: 擦除闪存失败，地址：0x{0}（磁区索引：{1}）

# mem_erase_failed_title
source: Flash erase failed
chinese: 闪存擦除失败

# console_eeprom_not_specified
source: The EEPROM device you specified was not found
chinese: 无法找到指定的EEPROM设备

# console_erase_not_valid
source: Erase option is only for -WRITE mode
chinese: 删除选项只在编辑模式可用

# console_opt_erasechip
source: Erases the entire memory device
chinese: 清除全部数据

# console_opt_not_valid
source: Option not recognized: {0}
chinese: 选项不可识别：{0}

# console_value_missing
source: You must specify a value following -{0}
chinese: 必须指定一个value following -{0}

# console_value_numeric_hex
source: -{0} value must be numeric or hexadecimal
chinese: -{0} 值必须是数字或者十六进制

# nandmngr_analyze
source: Analyze
chinese: 分析

# nandmngr_analyzed_done
source: NAND blocks analyzed ({0} bad blocks found)
chinese: NAND坏块分析（找到{0}坏块）

# nandmngr_bad_block
source: Bad block marker
chinese: 坏块票房

# nandmngr_bad_marker
source: bad marker
chinese: 坏标记

# nandmngr_block_map
source: NAND Block Map ({0} total blocks; {1} bytes each)
chinese: NAND块映像（{0}总数；{1}每字节

# nandmngr_close
source: Close
chinese: 关闭

# nandmngr_confim
source: Confirm operation
chinese: 确认操作

# nandmngr_no_error
source: No error
chinese: 无错误

# nandmngr_selected_page
source: Selected page: {0} [block: {1}]
chinese: 选择页面：{0} 【block:{1}]

# nandmngr_title
source: NAND Block Management ({0})
chinese: NAND块管理（{0}）

# nandmngr_user_discarded
source: user discarded
chinese: 用户已丢弃

# nandmngr_user_marked
source: User marked
chinese: 用户已标记

# nandmngr_valid
source: valid
chinese: 可用的

# nandmngr_verifing_block
source: Verifying block: {0}
chinese: 块验证：{0}

# nandmngr_warning
source: Warning, this operation will erase and overwrite all blocks, continue?
chinese: 警告：此项操作将会擦除，并覆盖所有块，继续？

# nandmngr_write_error
source: Write error
chinese: 写入出错

# nandmngr_write_marker
source: Write BAD BLOCK markers to spare area
chinese: 写入坏块标记到备用区域

# mc_mem_converting_format
source: Converting binary file to {0} file format
chinese: 转换二进制文件到{0}文件格式

# mc_mem_incorrect_format
source: Selected file is not in {0} file format
chinese: 选择的文件不是{0}格式

# mc_mem_open_file_write
source: Opened file for writing: {0} ({1}), total file size: {2} bytes
chinese: 已打开的写入文件：{0}（{1}） 总文件大小：{2}字节

# nandecc_algorithm
source: Algorithm
chinese: 算法

# nandecc_biterror
source: Bit-error
chinese: 误码率

# nandecc_changes
source: * Changes take effect on device detect event
chinese: *改变会对设备检测有影响

# nandecc_ecclocation
source: ECC location
chinese: ECC位置

# nandecc_enabled
source: Enabled
chinese: 启用

# nandecc_read_operation
source: Read operation (auto-correct)
chinese: 读取功能（自动更正）

# nandecc_write_operation
source: Write operation (write ECC)
chinese: 写入功能（写入ECC）

# nandecc_groupbox
source: Software ECC Feature
chinese: 软件ECC功能

# nandecc_revbyteorder
source: Reverse byte order
chinese: 反转字节顺序

# nandecc_symwidth
source: Symbol width
chinese: 符号宽度
